Новости кино
Самые горячие новости кино – на Кинопортале! С нами вы всегда будете в курсе последних новостей кино со всего мира и новостей из жизни звёзд кино. Напомним вам о выходе в прокат любимых премьер и главных новостях прямо в браузере!
Элайджа Вуд
Не только «Властелин колец»: 6 безумных ролей Элайджи Вуда
Подробнее
Вальдо
Рецензия на фильм «Вальдо» — детективную комедию с Чарли Ханнэмом и Мелом Гибсоном
Подробнее
Джеймс Нортон
«Время — лучший подарок, который ты можешь дать своему ребенку»: Интервью с Джеймсом Нортоном
Подробнее
